♪ parece hoje
que tudo que você vê
♪ é a violência nos filmes
e sexo na TV ♪
♪ Mas onde estão aqueles
bons e velhos valores ♪
♪ Em que costumávamos confiar? ♪
♪ Sorte que tem um cara de família ♪
♪ Sorte que tem um homem
quem positivamente pode fazer ♪
♪ Todas as coisas que nos fazem ♪
♪ Rir e chorar ♪
♪ Ele é ... um ...
Familia da pesada! ♪
Voltamos agora a
"Rational (racional) Geographic".
Depois de se aperceber
que uma viagem a África
seria malcheirosa e nojenta,
a nossa equipa decidiu
ficar no escritório.
Mãe, pai! Um morcego, um morcego!
Meu Deus, há um morcego na casa.
Muito bem, acalmem-se todos,
pode ser apenas o avô Munster.
Alguém o enganou por causa
de uma anedota engraçada.
Ei, avô,
como dormiste na noite passada?
Vês, se fosse ele, teria dito,
"Como durmo todas as noites:
de barriga para baixo".
Está bem. Mas Peter, não podemos
ter um morcego a voar pela casa.
Temos que fazer alguma coisa.
Não te preocupes, Lois.
Eu vou livrar-me dele. Vai ser canja.
Tal como o meu aumento de pénis.
Quero que fique pendurado
até aos meus joelhos.
Eles mudaram os meus joelhos.
Pessoal, pensei no plano perfeito
para apanhar o morcego.
Comprei este helicóptero telecomandado,
ao qual liguei este revólver.
E deixem-me que vos diga,
esta coisa não é fácil de pilotar.
- Peter, isso não parece lá muito...
- Aqui vai.
Não tenho nada para controlar o gatilho,
por isso coloquei um cronómetro.
Mas não me lembro
quanto tempo coloquei...
Vamos todos morrer!
Muito bem, agora o morcego
tem uma arma e as facas que lhe dei.
O quê? Porque lhe darias facas?
Pensei que não importaria.
Estava a contar que esta coisa
do helicóptero funcionasse.
Peter? Onde estás?
Que se passa?
Para conseguir perceber o morcego,
temos primeiro que perceber o vampiro.
Por isso vi "Entrevista com o Vampiro".
Coloca os teus olhos no...
Lestat.
Peter, tu não és um vampiro.
Então porque estou
vestido com calças de veludo
enfiadas em botas de couro macio?
E porque é que a minha camisa
ondeia tanto com o ar da ventoinha?
Peter, que se passa realmente?
Estou só a tentar
reinventar o meu visual.
Um tipo no trabalho disse
que me visto mal.
Bem, amanhã vais mostrar-lhe, Peter.
Como correu?
Fui mandado para casa mais cedo
e rotulado de distracção.
Vão fazer uma reunião
por minha causa amanhã.
Que se passa? Vamos apanhar
um voo horrível das 7 da manhã?
Não, não. Apercebi-me
que para apanhar um morcego,
tenho que viver como um morcego.
Por isso tenho que ficar acordado
de noite.
É uma missão nocturna, Lois.
Está bem, mas que vais fazer?
Bem, como toda a gente sabe,
os morcegos vêem montes
de pornografia softcore
no Cinemax,
por isso esse parece
um bom sitio para começar.
Bem-vindos a "Moneyline" da CNBC.
Vá lá, meu,
ninguém vai acreditar nisso.
Estás à espera que acredite
que tens acções?
As Indústrias Morcego subiram
dois dólares por acção hoje
num mercado muito agitado.
Volta aqui! Raios!
Agora apanhei-te, Bat Damon.
(Parecido com Matt Damon)
Dei-te o nome de Bat Damon.
Agora quero que vivas.
O que foi?
Podes bater-me,
mas eu sou quem eu sou!
Peter, que diabo fizeste
à mão do Stewie? Pode estar partida.
Eu não o queria fazer. É que
às vezes não penso antes de agir.
Ei, dá cá cinco.
Ei, acabaste de dar cinco
àquele semáforo?
- Sim.
- Pensas de maneira diferente.
Entra.
O nome dele era Derek.
Mas era conhecido pelo Profeta
quando as coisas corriam bem,
ou o Aplicador da Lei
quando as coisas corriam mal.
Transferi-me para a sua quinta
das orações com outros 45 membros
dos Salvation Star Boys,
que morreram num suicídio colectivo.
Mas eu não.
Porque não gosto de cerveja de raiz.
E eu só bebo do que gosto.
Depois de terminar tudo,
telefonei à Lois para me vir buscar.
Ela estava chateada.
Mas ela é o que o Derek chama
de Céptico Opressor.
Que a luz do Derek Diamante
Invencível brilhe através de ti.
Muito obrigada por ter vindo
mais cedo, Dr. Hartman.
Não há problema.
Afinal, eu costumava trabalhar aqui.
O quê?
Boas notícias.
A mão do Stewie parece estar bem.
Boa, dá cá cinco.
Já que estão aqui, estou a ver
que o Stewie ainda não foi vacinado.
- Devemos tratar disso?
- Bem, acho que sim.
Mas primeiro,
é necessário que leiam este panfleto
sobre os riscos da vacinação.
Céus, estás a envelhecer tão depressa.
"Possíveis efeitos secundários:
febre, severas reacções alérgicas,
dores nos músculos e articulações?"
Espera, e isto não pode estar certo:
eles colocam mesmo algumas
das doenças na vacina?
Ei, meu, quantas perguntas
é que a tua senhora faz?
Um milhão?
Mas eu não me lembro
de ter de ler nada disto
quando o Chris e a Meg
foram vacinados.
Bem, isso foi antes
dos fóruns da Internet
tornarem toda a gente em experts.
Agora é um mundo melhor.
Não sei bem acerca disto, Dr. Hartman.
Podemos vir a ter que precisar
de tempo para pensar bem nisto.
Pois, porque não queremos
cometer um grande erro.
Como quando eu fiz xixi
ao lado daquele tipo falador.
Ei, meu, devíamos sair daqui,
o edifício está a arder.
Ei, amigo, agora não, estou ocupado.
Seja como for, eu digo-te
o que está a arder:a minha uretra.
É a última vez que vou a um
parque aquático, deixa que te diga.
Bem, isso não é inteiramente verdade,
porque tenho um Groupon,
e não o queria desperdiçar.
Além disso, a verdade é que os miúdos...
Meu Deus...
eu é que era o tipo falador.
Ei, malta, esse é o meu portátil?
Sim, desculpa,
estávamos a pesquisar uma coisa.
Íamos vacinar o Stewie,
mas agora, depois da nossa pesquisa,
sem dúvida que não o vamos fazer.
Não, Lois, não me digas que caíste
nessas tretas anti vacinação.
Não são tretas, Brian.
Há muitas evidências que sugerem
que há uma ligação entre as vacinas
e o autismo.
Lois, todas essas chamadas evidências
foram desmontadas.
Ouve alguns destes ingredientes:
"mercúrio, timerosal,
alumínio, formaldeído."
Lois, decidir não vacinar o Stewie
é algo que nos afecta a todos.
A única razão para resultaram,
é que se uma massa crítica
da sociedade for imunizada,
então as doenças não se vão espalhar.
Ouve, Brian, eu também estava céptico,
mas depois fiz alguma pesquisa
e encontrei algumas coisas
muito interessantes
sobre o líder do movimento
anti vacinação, Jenny McCarthy.
Vês? Provas.
É difícil de argumentar com isto.
E olha para esta.
Óculos.
Caso encerrado.
Nem acredito em vocês.
Não se apercebem
que estão a contribuir
para um potencial desastre
de saúde pública
ao não vacinarem os vossos filhos?
É exactamente isso que quero dizer.
O meu filho.
Ele é o meu filho e apenas
o seu bem-estar me importa.
Céus, isto vai ser uma história
da Lois, não vai?
"A Guerra dos Tronos" está no ar,
só para lembrar.
Pois, cometemos este erro antes.
Vacinámos os outros miúdos,
mas a Meg apanhou na mesma varicela.
Pai, isto é acne.
Rapariga, és nojenta.
Sabem que a maior parte das pessoas
pensa que vocês estão enganados.
Bem, talvez seja esse o problema.
Só temos que os fazer mudar de ideias.
Vamos fazer com que esta cidade
mude de ideias acerca da vacinação.
Sim. Estou contigo.
Assim que eu termine
de espalhar a palavra
acerca da coisa mais importante.
Os irmãos que fizeram o "Matrix"
agora são senhoras! São senhoras!
- Só um deles?
- Aí é que está... são os dois!
Quais são as probabilidades?
Os irmãos que fizeram
o "Matrix" agora são senhoras!
Muito bem, vamos, Peter.
Tenho tudo o que é preciso
para o nosso comício anti vacinação.
Não acredito nisto. Já é mau
o suficiente não vacinarem o Stewie.
Agora estão a tentar convencer
outras pessoas
para fazer a mesma escolha imprudente?
Também vou fazer festas
a um monte de cães sem pedir.
Não faças isso.
Nós não gostamos disso.
Depois vou tentar olhar
para os dentes deles.
Brian, tudo o que nós queremos
é que os pais tenham uma escolha.
Porque os pais sabem o que é melhor
para os seus filhos.
Ouvi dizer que a Sansa
mostra finalmente as mamas neste.
Já te apercebeste
que estão a colocar
a tua vida em perigo
ao não seres imunizado?
Podes apanhar sarampo, papeira,
rubéola, tosse convulsa...
- Meu Deus, estás a falar a sério?
- Muito a sério.
Mesmo o mais minúsculo germe
pode deixar-te muito doente e,
e se não for tratado, matar-te.
A sério? Eu esperaria este tipo
de coisa do gorducho, mas não da Lois.
Ainda que ela tenha agido
como uma maluca daquela vez
em que foi às compras mesmo antes
do dia de Acção de Graças.
Pronta para o dia do peru?
Esperto.
Não coma muito peru amanhã.
Não o farei.
Se ao menos a refeição
se pudesse cozinhar sozinha, não é?
Progenitores de Quahog
e pais de fim de semana
a jogar durante três minutos
ao apanha a bola,
sabiam que o número
de vacinas para crianças
triplicou nesta última geração?
E porquê? Porque corporações
sem escrúpulos fazem biliões de dólares
ao introduzir lixo e veneno
nas nossas crianças.
DIGAM NÃO! ÀS VACINAS
Exigimos que estas vacinas
sejam testadas
por investigadores independentes,
não pelas empresas que as fazem.
Desculpe, é a senhora
que está a vender o megafone?
O quê? Não.
Estou aqui.
Raios. Isto não parece
estar a resultar.
Bem, é óbvio, Lois.
Não podes simplesmente ir a um parque
e listar um monte
de factos aborrecidos.
Tens que apimentar as coisas.
Como eu fiz quando era
um cantor lounge
com uma densidade lírica irregular.
Esta é uma canção que escrevi
para a minha bela namorada.
O nome dela é...
Kim
Não entendo porque o teu pai
Tem tantos problemas connosco
Kim
Penso que na maior parte é por eu
Não fazer os meus pagamentos
do carro a tempo
Mas também porque estava
a namorar com outra pessoa
Ao mesmo tempo que
Kim
Dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez, onze.
Kim
Eu amo-te
Mas acima de tudo adoro que me
deixes comer bolachas na cama
Kim!
Obrigado!
Já chega disto.
Mas que raio...
Peter, és tu na televisão agora mesmo?
Sim, é o meu anúncio anti vacinação.
Olá, sou um médico,
e estou aqui para vos dar
os factos acerca das vacinas.
Facto! A vacinação causa autismo,
paralisia, e até...
morte, morte, morte, morte,
morte, morte, morte, morte...
Facto! "Vacinação" rima
com "masturbação".
Deixaria um médico fazer isso
ao seu filho?
Facto! Ainda acho que a Michelle
Williams é a Carey Mulligan.
Facto!
Entrega médica
para doutor karaté mauzão.
Sim, devem ser os ossos e crânios.
Não vejo ossos de mamas,
a vítima era um homem.
Sim!
Digam "não" às vacinas.
Pago pelo fundo
para a faculdade da Meg.
Que diabo é isto tudo?
Estou a tentar proteger-me
de todas essas doenças
para o qual não fui vacinado.
Por falar disso,
fazes alguma ideia dos germes
que costumas espalhar nesta casa?
Daqui em diante vou pedir-te
para usar estes sapatos dentro de casa.
- Onde arranjaste esses?
- Coloca-os e lambe os lábios!
Stewie, estás a levar isto
longe demais.
Uma higiene apropriada
depende de todos, Brian.
Por exemplo, já plastifiquei o Chris.
Sou uma sanduíche
de uma bomba de combustível!
Interrompemos este programa
com uma notícia de última hora.
A taxa de vacinação infantil
em Quahog caiu para um mínimo de sempre,
alimentada por uma recente
campanha nos media
liderada pelo metediço local,
Peter Griffin,
mostrado aqui no cesto
da bicicleta do Henry Thomas.
Aquilo não pode
ser verdadeiro, certo?
Eu sabia que uma destas
tinha que ser a minha casa.
Raios, Peter, graças a ti já ninguém
nesta cidade vacina os filhos!
Apercebes-te ao menos do mal
que causaste?
Mal? De que estás a falar?
Estou a fazer do mundo um sitio melhor.
Como quando eu era
a polícia do Instagram.
Lamento, senhora,
tenho que cortar isto.
Eu... vou levar isto.
E corte completo.
PRÉ-ESCOLA DE QUAHOG
Caramba, há bastante arte má
nestes corredores.
Muito bem, Stewie,
vemo-nos depois da escola.
Espera um pouco,
onde estão todos os outros miúdos?
Não ouviu falar?
Houve um surto de sarampo.
É tudo porque toda a gente
deixou da vacinar os filhos.
Meu Deus!
E não é apenas na nossa escola.
As crianças por toda a cidade
estão a ficar doentes.
Atenção! Atenção!
Mas que raio?
Povo de Quahog,
a vossa cidade está sob quarentena.
Até novos desenvolvimentos,
ninguém pode entrar ou sair da cidade.
É o tipo que comprou
o megafone no parque.
Isto é terrível!
É tudo culpa nossa!
E vê, o Joe está a discutir
com um polícia estadual
por causa da jurisdição.
Obrigado, Swanson,
nós agora tratamos de tudo.
Agora é um assunto do estado.
Nem pensar, esta é a minha cidade.
Obrigado, malta,
os federais tratam de tudo agora.
Não, este é o meu estado.
Olá, sou um guarda de travessias
que consegue andar,
por isso tenho jurisdição
sobre todos vocês.
Deve ser sério.
Trouxeram os chefões.
Estás contente agora, Lois?
Por tua causa
há uma epidemia de sarampo
e a cidade toda está sob quarentena.
Fala por ti, Brian.
Eu, para variar, estou a gostar
do tempo em família dentro de casa.
Quem está pronto para outro jogo
de telefone de respiração-quente?
Vamos todos morrer!
Chris, era suposto murmurares isso
à pessoa do lado.
Peter, o Brian tem razão.
Estávamos errados sobre tudo!
Temos que ir para o hospital
vacinar o Stewie!
Pode ser um pouco tarde
demais para isso.
Eu a modos que destrui
todas as vacinas da cidade.
Muito bem, que mais tinha eu
para fazer hoje?
Sim, uma overdose no meu apartamento.
É melhor ir para casa.
Destruíste todas as vacinas?
Sim, mas não há problema.
Não tens nada com que te preocupar.
Mais alguém se sente febril, com dores
e extremamente sensível à luz?
Meu Deus, Peter.
Tens sarampo!
Espera lá, espera lá,
antes de nos passarmos todos,
pode ser apenas herpes
de corpo inteiro.
Esperem, malta, o pai pode
nem ter sido vacinado.
A avó não disse que ele nasceu
no México?
Ninguém se lembra disso, Meg.
Temos que te manter afastado do Stewie.
Vais fazer com que ele fique doente.
O meu pequenote vai ficar bem.
Tudo o que ele precisa
é de uma boa e antiga partida
de telefone de respiração-quente.
Sarampo.
Tenho que sair desta casa ou vou ficar
em pior forma que o John Goodman!
Tenho aqui o seu electrocardiograma.
Como é que está?
Bem, escreve a palavra "panquecas".
Está bem, então é o mesmo
da última vez.
Vou recomendar-lhe que siga
imediatamente uma dieta rigorosa.
Não. Cavalos que me fazem parecer
que consigo andar,
levem-me para Hollywood!
Muito bem, já quase que
acabei de fazer as malas.
Consegui reduzir para quatro malas
e um caixa para chapéus.
Vou precisar de ajuda, Rupert.
Rupert?
Esse é o termómetro rectal.
Nossa Senhora, estás a arder!
Tenho que sair daqui!
Desculpa, Rupert, mas a situação aqui
tornou-se insuportável.
Como falar para alguém
com um aparelho dentário de adulto.
Sim, no fim de semana passado,
eu e a Sheila levámos os miúdos
até ao lago, foi óptimo.
Tivemos um óptimo tempo,
ligámos o barbecue,
os pais da Sheila apareceram
por volta do fim da semana...
Quando é que vais tirar isso?
Meg, tens que continuar o meu legado.
Promete-me que vais aparar
os arbustos.
Apara-os, Meg! Apara-os todos!
Peter, o Stewie desapareceu!
Procurei em todo o lado!
Lois, sinto-me um pouco melhor.
Acho que consigo comer
uns ovos endiabrados.
- Lois, que se passa?
- Não consigo encontrar o Stewie.
Ele deve ter saído da casa.
Só Deus sabe onde ele já deve ir.
Bem, vê, há um caminho ponteado
do "Family Circus".
Vai levar-nos directamente a ele.
É apenas o Billy. Morreu de sarampo.
E aí vem o Marmaduke
para lamber o vomitado.
Sortudo.
Se conseguisse escapar a esta
quarentena e chegar à próxima cidade,
seria capaz de receber
a vacina que preciso.
Stewie! Sou tu do futuro!
Tens que sair já da cidade
antes que adoeças!
Sim, eu sei. É o que estou a fazer.
Muito bem, na verdade estou aqui
porque sei que tens cola.
Dá-me a cola.
Stewie, ouve-me,
nunca, mas mesmo nunca faças
esta coisa óptima que eu adoro.
Lá está a ponte para sair da cidade!
Então estamos todos lá na Ameijoa,
a fazermos música juntos,
e depois o Peter, claro, tinha que
se juntar a nós e bater as mãos.
E eu disse:"Já chega disso."
Pois, eu a modos que sou
o líder do grupo.
Só tenho que ir à volta.
Meu Deus.
Espero que o meu sapato não caia
para me fazer perceber
do quão grande a queda é.
A minha ortose estava lá.
Stewie?
Onde estás?
Lois, que se passa?
É uma das mulheres dos meus camaradas.
Ele diz que é o líder do grupo,
é verdade?
Não, nem perto disso, mas Joe,
o Stewie desapareceu.
Não o encontramos em lado nenhum.
Lois, vê!
Não sei se ele consegue aguentar
muito mais tempo.
Temos que o tirar dali.
Stewie, aguenta-te!
A mamã está a caminho!
Não, comboio virado ao contrário!
- Stewie!
- Não!
Sean Penn?
Isso mesmo,
o Sean Penn vencedor de dois Oscars.
Que fazes aqui?
Estou a trazer vacinas
para a tua cidade em quarentena.
Sempre que há um crise de saúde pública
numa terra do terceiro-mundo,
eu estou lá.
Do terceiro-mundo?
Estamos em Rhode Island.
A sério? Já viste alguns
dos restaurantes em Federal Hill?
Uma piada com Rhode Island!
Gosto de ti, Sean Penn.
Meu Deus, salvou o meu bebé!
Muito obrig...
Sean Penn.
- É aquele que fez de homossexual.
- Sim.
Bem, eu agora fico com o meu filho.
Trouxe vacinas suficientes
para a cidade inteira.
Espero que se apercebam
que as vacinações
não são uma questão
de liberdade de escolha,
mas sim um problema de saúde pública.
Graças a elas,
inúmeras doenças graves,
a papeira, poliomielite,
varíola, e rubéola,
foram todas erradicadas.
Tal como a água potável
e escolas funcionais,
as vacinações são um direito humano.
Óptimo, é mesmo do que precisava,
um sermão da Hollywood liberal.
Isto tudo tem sido um sermão
da Hollywood liberal.
Bem, é um alivio que toda
a gente tenha sido vacinada
e a quarentena tenha sido levantada.
Bem, eu estou apenas feliz
por o Stewie estar saudável
e apenas 150 pessoas terem morrido,
mas ninguém que conhecêssemos
pessoalmente.
Pois, eu aprendi mesmo algo.
Ei, gostas de maças?
Sim.
Bem, eu tenho o número dela.
Como é que gostas delas?
Bat Damon! Enganaste-me outra vez!